povo abençoado do Brasil eu vou provar
perseguição política do ditador da toca
Alexandre de Moraes a bolsonaro Será que
ele lançou uma cortina de fumaça para
tirar a opinião pública e da Imprensa a
derrota que ele Artur Lira o governo
Globo e CNN sofreram ontem com aquele
famigerado projeto de fake News eu vou
falar disso amanhã agora vamos a
Perseguição Olha que vergonha a
Alexandre Moraes inclui no inquérito das
milícias digitais questões de cartão de
vacinação O que tem a ver digital com
cartão de vacinação
absolutamente nada sabe o que que é esse
inquérito imoral da milícia digital é um
inquérito eterno e Universal tem a mesma
de potência de Deus ele põe que ele quer
a hora que quer e Ninguém Tem Nada Com
Isso nem bolsonaro
seguranças e assessores que foram presos
tem foram no Supremo o devido processo
legal jogado na lata do lixo e olha a
vergonha o Supremo Tribunal Federal
liberou ladrões canalhas corruptos que
saquearam o Brasil os ministros fux de
uma mentes e Barroso chamaram os
governos
de ladrões e corruptos tá todo mundo
solto e gente que não tem fora do
supremo sendo preso por A Perseguição do
ditador coragem e sabe o que ele faz
isso porque ele tem apoio de grande
parte da mídia omissa e de um frouxo que
protege ele que Preside O Senado 10
ministros do STF omisso não tem um
ministro para o ministro para se
levantar contra os Absurdos que esse
cara comete Só nos resta Até lá a Deus
Deus
manifesta a tua Justiça no Brasil isso é
uma vergonha é uma fruta ao estado
democrático de direito
absurdo absoluto e total que vergonha
que perseguição bolsonaro declarou Eu
não tomei vacina minha mulher tomou na
América nem minha filha não tomou Que
vergonha produzir narrativa para atingir
bolsonaro essa que é a verdade Deus tem
misericórdia do Brasil